CLICKSET BETA 0.19.5

CANVIS
- Funcionament offline reforçat per a tots els fitxers principals de l’app.
- Mode clar amb targetes, logos i apartats en gris suau per millorar el contrast.
- Apartat “Últims repertoris” a la pantalla inicial.
- Mostra fins als 5 darrers repertoris oberts i permet entrar-hi amb un sol toc.

NOTA
- El metrònom, repertoris, sons, logos, editor i mode concert funcionen offline després d’obrir l’app una vegada amb connexió.
- L’OCR de fotografies/PDF encara pot necessitar internet la primera vegada que es carrega el lector extern.
